[ED] [Eyecatch]
جسد سايكي يوري سان ، المرأة التي فقدت مع دموع بورجيا ،
أومكي هيروميتشي (45) كانويا رئيس شركة البناء
تم اكتشاف جوهرة من المقرر استخدامها كجزء من بث مباشر للدراما التلفزيونية قبل أربعين عامًا.
حفيدة سايكي يوري سان سومير سان سايكي سومير (20) حفيدة سايكي يوري
استأجرت وكالة موري المباحث لمسح اسم يوري سان ،
لكن ...
مرحبًا ، Mizusawa-kun!
ألم تقل شيئًا عن أي شيء من Borgia؟
ميزوساوا!
شيء ما يحترق.
حريق؟ هل يمكن أن يكون؟
ميزوساوا!
حار ، حار ، حار!
الآن في هذه اللحظة ، الضوء يخترق الظلام!
تغلب على جميع الحدود مع مهارات التفكير الرائعة الخاصة بك!
يظهر هيكل عظمي عبر الزمان والمكان!
القضية اشتعلت النار ، ووضع الرجل العجوز في خطر!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
دموع البرجيا الملعونة (الجزء الثاني)
"دموع بورجيا الملعونة ، الجزء الثاني!"
أبي!
كن هادئا. نحن في المستشفى.
أنا سعيد لأنك بخير.
نعم ، إنه مجرد خدش.
كن حذرا.
المفتش ميجور ، أنا آسف على كل المشاكل.
لا بأس.
لكنني لم أستطع إنقاذ ميزوساوا.
أليس هو الذي وجد جدة سومير سان؟
بلى. كان صديقي الشرب.
قال إن لديه شيئًا يناقشه معي اليوم.
اللعنة. لو وصلت إلى هناك عاجلاً.
حول ذلك ، موري كون ...
كشف تشريح الجثة أنه بالكاد استنشق أي دخان على الإطلاق.
لذلك بحلول الوقت الذي بدأت فيه النار ، كان بالفعل ...
هذا صحيح.
ادخل.
عفوا.
ران سان.
ما هذا؟
الطب الشرعي دعا للتو.
فحصوا هاتف الضحية الذي أنقذه موري سان من النار.
لم تكن هناك صورة واحدة محفوظة عليها.
ماذا؟!
لم تكن الصور فقط.
بصرف النظر عن موري سان ، لم يجدوا بصمة واحدة على الهاتف.
مما يعني ...
قام شخص ما بمسح جميع الصور على الهاتف ومسح بصماتها منه.
صحيح يا سيد؟
نعم ، وربما يكون نفس الشخص
الذي قتل ميزوساوا وبدأ النار.
تاكاجي.
ماذا عن البيانات المحوها؟
لدينا الطب الشرعي استعادته الآن.
أنا أرى.
موري كون ، كان من المفترض أن تقابل الضحية في السادسة ، أليس كذلك؟
نعم.
هل تتذكر أي شيء من عندما بدأت النار؟
انطلاقا من الوضع ، بدأت النار قبل حوالي ثلاثين دقيقة.
لم يكن من الممكن أن يكون أكثر من ساعة.
مما يعني أن ميزوساوا قُتل قبل ذلك ،
بين 5 و 5:30.
ماذا عن حجة شركائه؟
تم إغلاق Nonogaki Real Estate ، موقع النار ، اليوم.
لم نتمكن من تأكيد مكان وجودنا
الرئيس نوغاكي أو أي من موظفيه.
أنا أرى.
أيضا،
صديق الضحية والعميل كانويا رئيس البناء أومكي هيروميتشي...
لقد سمعت هذا الاسم من قبل.
نعم سيدي.
كان أومكي سان مع الضحية عندما اكتشفوا الجثة عند السد.
أوه ، صحيح.
و؟ ماذا عنه؟
رأى الأخبار عن النار على التلفزيون في حانة
وجاء للتحدث مع الشرطة.
وفقًا له ، كان يشرب مع العديد من الأصدقاء منذ حوالي خمسة.
لذلك فقط Umeki لديه حجة.
يا سيد. ألا تريد أن ترى صورًا لمشهد الجريمة؟
ماذا؟
قد تكون قادرًا على معرفة شيء ما إذا رأيته مرة أخرى.
أنت على حق. ما رأيك يا مفتش؟
جيد جدا. أحضرهم على الفور.
نعم سيدي.
من: كانويا تاتسوما سوبج: لا يوجد موضوع وجدت كين
كينسكوب؟
أليس هذا فاصوليا الصويا المحمصة البودرة التي وضعتها على موتشي؟
قبل أن ينتشر الفيديو ،
أوه ، سخيف لي.
كنت أفكر في كيناكو.
اعتادوا تحويل الصور الهامة إلى فيلم من أجل الحفاظ عليها.
أبقى كانويا سان كين ، وليس كيناكو ، من المشهد الأخير لـ "قتلتهم".
هذا سجل قيم ، لكن الأمر ليس كما لو أنه سيحل القضية.
أوه ، أنا أعرف بالفعل من قتل Mizusawa-san.
ماذا؟
نحن ذاهبون للقضية الأخرى.
هذا يعيد الذكريات.
"قتلتهم" ، أو "قتلت" إم "لفترة قصيرة.
كانويا تاتسوما (72) كانويا مستشار البناء هل تتذكر؟
في الواقع أنا أفعل. أعتقد أنني كنت في الصف السادس في ذلك الوقت.
بلدي ، بلدي.
يا سيد. هل كانت النافذة مفتوحة في المشهد النهائي؟
لا ، أغلقناه.
لم نكن نريد تشتيت انتباهنا عن Nagisa-chan في المشهد النهائي المهم.
ستدمر إذا فجرت الرياح الستائر.
تعال للتفكير في ذلك ، كان هذا الخط مكثفا بشكل لا يصدق.
أنا أرى. لا ، لكن ربما ...
حفيدك غريب نوعا ما.
أوه ، هل هو؟
نعم ، مفتش.
نعم. شكرًا لك.
لقد جمعنا الآخرين ، لكن إلى أين نتجه؟
السد.
هناك شيء أريد التحقق منه في موقع التصوير.
وفقًا لكانويا سان ، يجب أن يكون هنا.
دعونا نرى ...
لا أرى أي شيء.
ليس الآن.
هاه؟
مدينة بيكا ...
كنت أعرف ذلك.
عرف ماذا؟ H-Hey ، شينيتشي!
نحن نغادر بالفعل؟
موري سان متأخر.
بلى.
لدي مكان لأكون فيه بعد هذا.
ربما قاعة القمار.
سمعت أنك تتعرض للتهديد من قبل بعض الأشخاص المشتبه بهم مؤخرًا.
ليس هنا.
إنه هنا.
بهذه الطريقة ، موري سان.
الجميع في انتظارك.
انتظار؟
أوه ، مفتش. أنت هنا أيضًا.
عن ماذا تتحدث؟
أنت من طلب منا المجيء إلى هنا لحل القضية.
ماذا؟ فعلت؟
ماذا؟ بالفعل؟
حار ، حار ، حار! لقد كان T-Today كثيرًا ...
أبي؟ كان ذلك سريعا.
شكرا لقدومك جميعا.
اجلس.
الآن بعد ذلك ، طلبت منك المجيء إلى هنا لمناقشة القضيتين
المحيطة جوهرة المعروفة باسم دموع بورجيا.
لا يصدق.
أشك في أن لدي أي علاقة بذلك ، لذلك سأرحل.
لا ، سيظهر اتصالك بك في النهاية ، أوميكي سان.
أنا متأكد من أن بعضكم سمع أن عالم التاريخ الغربي سينجو
قال إن دموع بورجيا لم تكن موجودة بالفعل وأن الجوهرة كانت مزيفة.
ماذا؟!
ومع ذلك ، على الرغم من أن الجوهرة نفسها كانت مزيفة ،
تم العثور على Saeki Yuri-san الذي كان ينقلها ميتًا بالفعل.
لسوء الحظ ، 40 عامًا هي الحاجز تمامًا.
اعتقد الناس أنه من المستحيل تحديد الحقيقة.
ولكن وقع حادث جديد في الوقت الحاضر.
كانت ضحيتها أحد الرجال الذين اكتشفوا يوري سان ،
Mizusawa Sho (25) موظف عقارات Nonogaki Mizusawa Sho-kun.
ليس هذا فحسب ، بل قُتل ليس بالنار ،
لكن من قبل شخص خنقه حتى الموت.
وقد شرع التحقيق لفترة وجيزة في ظل الافتراض
أن الجاني كان شخص لم يكن لديه حجة عندما بدأت النار ،
لكن مسرح الجريمة اقترح وجود الجاني الآخر.
المحقق تاكاجي ، الصور.
نعم سيدي.
الق نظرة.
الطبق الذي يجب أن يكون على الرف على الطاولة ،
والزجاجات فارغة.
لماذا تفترض أن هذا؟
هذا لأن هذه صورة لجهاز إشعال توقيت
مصنوعة من المواد الموجودة في متناول اليد.
هذا الجهاز الذي أدلى به الجاني للابتعاد
مع جريمته بدلا من ذلك محدودة من يمكن أن يكون الجاني.
بمعنى آخر ، كل من لديه حجة أليبي في الوقت الذي بدأت فيه النار هو الجاني.
هل أنا على حق ، أومكي سان؟
ليس لدي سبب لقتل ميزوساوا.
أنا أرى. تاكاجي ، الصور من الهاتف في مسرح الجريمة.
نعم سيدي.
تمت استعادة هاتين الصورتين من بيانات الهاتف المحذوفة.
أنها تظهر glovebox من السيارة يوري سان كان ركوب.
انظر إلى الوقت الذي التقطت فيه هذه الصور.
تم أخذ الأول في الساعة 9:41 ،
بينما تم أخذ الثانية في الساعة 9:51.
glovebox الذي تم إغلاقه في الصورة الأولى ...
... مفتوح في الثانية.
شيبا ، في أي وقت تم الإبلاغ عن الجثة؟
9:45 صباحًا.
بعبارة أخرى ، قام Mizusawa-kun بتصوير السيارة في الساعة 9:41.
ثم تحول معك وأبلغ عن الجثة في الساعة 9:45.
ثم عاد إلى السيارة وصوره الساعة 9:51.
بمعنى آخر ، أومكي سان ،
بينما كان Mizusawa-kun بعيدًا عن السيارة لمدة عشر دقائق ،
أنت الوحيد الذي كان بإمكانه فتح صندوق القفازات.
عندما لاحظ Mizusawa-kun صندوق glovebox المفتوح لاحقًا ،
كان يشك في أنك أخذت شيئًا من السيارة.
حاول مناقشته معي ، لكنك قتلته.
هذا سخيف.
هل تقول أن دموع بورجيا كانت داخل صندوق القفازات هذا؟
لماذا أعرف عن هذا التاريخ القديم؟
أشعر بخيبة أمل يا هيروميتشي.
أخبرتك عن دموع بورجيا مرات لا تحصى عندما كنت صبيا.
اللعنة.
لهذا...
لهذا المزيف اللعين ...
اللعنة!
لا!
حتى لو كانت مزيفة ، خاطرت جدتي بحياتها من أجل هذا.
اللعنة ...
إذن من طعن جدتي؟
اسمح لي بالاستيلاء على موري كون.
أنت؟
نعم. بعد كل شيء ، حدث ذلك قبل أربعين عامًا.
وهي تكهنات أكثر من أي شيء آخر.
أنا أفضل ملاءمة لهذا من المحقق موري.
كانويا سان ، هل يمكنك تحضير الكيني؟
جيد جدا.
حافظ كانويا سان على المشهد النهائي
من الدراما البالغة من العمر الأربعين "قتلتهم" في فيلم 16 ملم.
الخادمة التي لعبتها ناجيسا تشان تدعو صديقها الخادم الشخصي.
هذا هو المشهد الذي اقترحه يوري سان التي تبدأ في تقشير التفاح ، أليس كذلك؟
نعم ، لكن ...
"وصل Red Hood"؟
ناجيسا تشان.
ماساو سان.
هاه؟ ألم تقل أن Nagisa-san ذهب فقط إلى موقع التصوير؟
هل كنت تنتظر طويلا؟
لا ، لكني كنت خائفة.
منذ أن كانت هذه البطاقة هنا ، اعتقدت ...
هذا صحيح.
لكن انظر. الرجل الذي يلعب دور الخادم الشخصي موجود معها.
الخادم الشخصي في مجموعة الاستوديو. ماساو سان ، ألا تحتاج إلى المشي بعصا؟
ماذا؟
نحن نبدل الكاميرات في أوقات محددة.
ماساو سان ، هل أنت ...؟
لكن الخادمة في المشهد معه.
هذا موقف.
أعطني دموع بورجيا التي ترتديها على إصبعك!
كان لدينا ممثلة مماثلة المظهر
ارتداء نفس الزي والوقوف في لناجيسا تشان.
لا!
انتظر!
تم القيام بهذه اللقطة في الموقع.
ثم تحولنا إلى الاستوديو هنا.
اللعنة! أين أنت؟
اين ذهبت؟!
أنا أرى.
هل يمكنك إيقافه هنا؟
بقية المشاهد لا علاقة لها بالقضية ،
لذلك سنتركهم.
أود أن أقدم نظريتي لك الآن.
سومير سان ، أود بشكل خاص أن تسمع هذا.
انطلق.
بينما تم تصوير الدراما في الاستوديو ،
انتظرت Nagisa-san في الموقع حتى يبدأ مشهدها
ولكي يصل يوري سان مع دموع بورجيا.
ومع ذلك ، لم تصل أبدًا.
يجب أن يكون Nagisa-san قد أصيب بالذعر.
اهدأ يا ناجيسا.
لدينا ثلاث دقائق أخرى.
نحن بحاجة لتصوير الشيء الحقيقي.
لقد تأخرت يا يوري تشان.
لن تفعل ذلك في الوقت المناسب.
يوري تشان! أنا سعيد لأنك فعلت ذلك.
بسرعة ، دموع بورجيا.
وكان يوري سان مقتنعا من قبل البروفيسور سنجو بعدم إحراج الأسرة مع وهمية.
كلاهما كانا يائسين.
لم يكن لدى يوري سان وقت للشرح ، وكانت حمى ناجيسا سان 40 درجة.
حاولت يوري سان الابتعاد عن الموقع بقدر ما تستطيع
لذلك لن يتم إلقاء اللوم على Nagisa-san ،
وهكذا فإن دموع بورجيا المزيفة لن تظهر في الدراما.
في الاستوديو ، طعنت الخادمة الدائمة ريد هود حتى الموت.
كل ما تبقى هو لقطة Nagisa-san النهائية.
ناجيسا تشان ، الجوهرة الحقيقية لن تجعلها في الوقت المناسب.
أنا آسف ، لكن عليك ارتداء الخاتم المزيف.
أنا أفهم.
أنا ...
قتلته!
النهاية
هذا ما أتخيله حدث خلف الكاميرا.
صحيح أن قصتك تشرح
السيارة الساقطة وسكين الفاكهة.
وحالة Nagisa-san الحالية ، لكن ...
من السيئ جدًا أنها مجرد تكهنات.
لا يمكن مساعدته.
مرحبًا ، ألم تقل أنك أغلقت النافذة للمشهد النهائي؟
نعم ، كان من الضروري للأداء.
ثم إذا كانت النافذة مفتوحة ،
ألا يثبت ذلك أن يوري سان جاء؟
لن يكون الأمر قاطعًا ، لكنه سيكون دليلاً ظرفية.
لكن بما أن الستائر كانت مغلقة ، لا نعرف ما إذا كانت النافذة قد فتحت.
رأيت شيئًا ساطعًا عندما أريتنا هذا الفيلم
على المحرر بعد ظهر اليوم.
قبل ظهور كلمات "النهاية" على الشاشة ،
عندما يختفي Nagisa-san من اللقطة.
هنا.
ألا يمكنك رؤية شيء يضيء من خلال ستائر الدانتيل؟
أنا أرى. أنت على حق.
كم هو محرج.
لم ألاحظ منذ أربعين عامًا.
هذا يثبت قصة الأستاذ.
نعم.
الآن يمكنني إبلاغ والدتي بالنتائج.
لكني أتساءل ما كان عليه.
هل يمكن أن يكون نجما؟
لا.
كان غائما في ذلك اليوم. لم يكن هناك نجم واحد في السماء.
ثم هل كانت أضواء الطائرة؟
طائرة؟
أنا أرى. هذا هو...
هذا صحيح.
ربما كان هذا الضوء
هدم المنارة الجوية لمدينة بيكا الآن.
بعد عدة أيام ،
تعلمنا أن أساهينا ناجيسا سان ظلت تنادي باسم يوري سان ،
لذلك ذهبنا إلى جراند لايت مع سومير سان حيث عاش ناجيسا سان.
ناجيسا سان.
يوري تشان ، أنت بخير.
نعم. لقد كنت بخير طوال هذا الوقت ، ناجيسا تشان.
أنا سعيد جدا.
كان لدي مثل هذا الحلم الطويل والرهيب.
قلب ناجيسا سان ، الذي تم تعذيبه
لعنة الخاتم لمدة أربعين عامًا ،
أطلق سراحه لطف جدة وحفيدتها.
معاينة الحلقة
شكرًا لك.
إنه مرة واحدة فقط في اليوم ، لذا استمتعوا بأنفسكم.
انهارت عظام الديناصور!
لا أصدق ذلك! بلدي brachiosaurus!
مثلك ، أردت من الجميع الاستمتاع بهم.
لكنها كانت لبضع ثوان فقط ، أليس كذلك؟
سحق الرجل من قبل ديناصور
الحلقة التالية من كونان هي "الرجل سحق من قبل ديناصور!"
عرض الديناصور
تلميح كونان التالي ، هدير!
عرض ديناصور!
اسم ديناصور.
لا تفوت الحلقة القادمة.
أرسونوسوروس.
هدير ...